水
土
火
氣
好耐之前
四大部族一直都和平噉相處
不過
喺烈火王國開戰之後一切都變晒
而呢一刻
只有精通四大神功嘅神通王先制止到
不過喺最需要佢嗰陣
佢消失咗
喺一百年之後
我哋兩兄妹發現咗新嘅神通王
佢係折氣師「安」
雖然佢嘅折氣神通出神入化
不過佢仲要學好多嘢先救到世人
但係我相信
安就係我哋嘅救世主
《降世神通：最後的氣宗》
【第1卷：水】
［第17集：終北山大氣寺］
各位旅者
下一次當你哋再聽到
詭異嘅大鳥講嘢嘅時候
要仔細睇清楚
佢可能唔係巨型鸚鵡啊
而係識飛嘅…人
係神秘翔天者組織中嘅成員
佢嘲笑地心引力
仲嘲笑依附喺地面上嘅人
折氣師嘅故事係咪好好聽啊？
係咪講真㗎？
以前就係噉樣嘎？
我成日都嘲笑地心引力㗎
地心引力
打賞下啦
好對唔住啊
窮酸鬼
嘿，多謝你嘅故事啊
噉就大方啲啦，細路
感激不盡啊，你隻小猴子
可以聽到折氣師嘅故事真係好啊
你嘅曾祖父一定係
喺一百年前見到佢哋㗎喇
你喺度亂講啲乜嘢啊，細路？
曾祖父上星期先見過佢哋吒嘛
嘿，就嚟飛到終北山氣和寺喇
飛天野牛天球冠軍賽就喺呢度舉行㗎
你覺得我哋揾唔揾到折氣師吖嗱？
你想聽我講真話定假話吖？
你想對我講大話呀？
我係話你太樂觀啫，其實差唔多㗎喇
嘿，你哋睇下嗰邊
佢哋真係折氣師啊
佢哋唔係啊
點解佢哋唔係啊？佢哋飛緊喎
呢啲係滑翔，唔算飛行
睇佢哋嘅動作就知道，唔係折氣神通
佢哋都冇嗰種氣魄
唔係啩，安
嗰個細路睇落好有氣魄喎
我哋最好快啲降落啊
一陣跌落去就麻煩喇
加油啊，西奧！
畀光頭小子知道你嘅厲害啊
嘿，老友，你唔錯喎
我知吖，而且我唔單止識得滑翔啊
嘩，呢招我就唔識喇
不過我識呢招啊
覺得點啊？
幾犀利吖
咦，原來你真係折氣師嚟嘎？
係噉，你一定係神通王嚟喇
真係不可思議啊
我久仰你大名好耐㗎喇
多謝啊
嘩！呢個長天飛椅太神奇喇
唔算神奇吖
我爸爸嘅其他設計
保證令你讚嘆啊
係哩？
呢個地方係我爸爸嘅智慧結晶嚟啊
呢度用熱空氣做能源
室內排出嘅熱空氣
仲可以協助飛椅起飛𠻹啊
呢一度真係好犀利啊
係啊，好犀利啊
唔係，係難以置信先至啱
安喺好耐以前已經嚟過呢度㗎喇
佢可能有啲驚訝變得好…唔同啊
犀利啊！
呢度原本紀錄咗我哋部族嘅歷史㗎
我相信一定仲有保持完整嘅部份㗎
好開心見到至少有一個部份冇畀破壞啊
小心啊！
你哋搞咩啊？
你哋班人唔知道
唔可以嚟建築工地㗎咩？
我哋要喺度起澡堂㗎
你太過份喇
你啱啱摧毀咗一個聖地啊
就只係為咗起一個澡堂？
因為呢度啲人民開始臭啦嘛
呢度好臭就真啊
呢度係神聖嘅寺廟
你唔可以糟蹋佢
方丈仲喺度嗰陣我嚟過
我知道呢度原本係點樣啊
方丈？
你只係得12歲咋噃
爸爸，佢係神通王嚟啊
佢一百年前嚟過呢度㗎
你喺度做咩啊？
邊個准你嚟呢度㗎？
嚟呢度…
好耐之前囖，但係仲未夠一百年喎
我哋族人因為洪水氾濫
最終變成咗難民
我嘅乖仔
西恩受咗重傷仲失去咗媽媽啊
我需要重建家園
我巧合之下嚟到呢一個地方
我唔敢相信啊
四周圍都係飛天人嘅圖像喎
但係冇人…冇人喺度
之後，我發現咗呢啲扇型嘅棍杖
係飛杖啊
係啊，係好輕巧嘅飛行工具啊
佢哋畀咗靈感我
為我個仔重獲新生，飛上天空
噉樣，大家就會變成平等喇
就係噉樣
我哋只係生在大地萬物
向前推進嘅里程之中啫
始終最後，大自然亦不過如此
大自然知道幾時要停
你都講得啱𠸏
但係好不幸啊
我哋總會迷失喺歷史洪流之中
咁晏㗎嗱？
嚟啦，滑輪系統要喺天黑之前上油㗎
咪住，你望住佢哋點睇得出時間啊？
佢哋睇落都係一樣㗎喎
蠟燭會同我哋講，睇住喇
你喺蠟燭入面加咗閃光粉呀？
四次閃光
所以而家正午過後兩個時辰
或者我叫佢四足鐘啦
你鍾意呢個？
噉你肯定會鍾意我嘅安全磨刀器
只係試咗三次就成功喇
跟我嚟啦
喂，安，我有嘢要畀你睇啊
我真係接受唔到
呢度所有嘢都唔同晒
噉就唔一定喎
寺廟可能唔同咗
但係喺度嘅生物
好有可能喺好耐之前
住喺呢度嘅生物嘅直系子孫嚟㗎
講得啱啊
佢哋保存咗寺廟原始嘅根源啊
而且，呢度仲有一個地方完全冇變過㗎
嘿，佢同終南山嘅氣和寺一樣啊
只有折氣師先開到道門
所以，佢仲係原封不動
好似方丈喺度嗰陣噉
我一直都好想知入便究竟係點㗎
安？
對唔住啊
呢度係最後一個維持原貌嘅聖地啊
我希望繼續維持
我完全可以理解𠸏
我只係想帶你過嚟睇下啫
多謝
呢種燈籠真係渣啊
我睇唔到啊
點解你要用螢火蟲嘅光啊？
喂，閂埋佢！會飛走㗎
螢火蟲係總唔會着火嘅光源
揞住個鼻，唔好呼吸住
好啦
你咁遠帶我嚟就係想睇一間空嘅房
錯
喺呢一間房充滿咗天然氣
我第一次嚟就發現咗
而好不幸，當時我係揸住咗枝火把嘅
結果就差啲將我自己
同成間氣和寺炸上天啊
之後我堂眉就變成噉樣喇
總言之呢，呢度有個嚴重嘅問題
係有待解決嘅
呢度經常都會泄漏天然氣
但係就揾唔到邊度係漏氣
所以呢度就等於係個危險嘅炸彈呀？
冇錯嘞
除非揾到呢一個睇唔到
聽唔到、聞唔到
又摸唔到嘅漏氣位啦
風會帶住你飛翔
支撐住你內在嘅嘢
一種比空氣更輕嘅嘢
飛向天際就要靠嗰種嘢啊
我唔想飛喇
我天生就欠缺你所講嘅嘢啊
冇可能㗎，每個人都有㗎
精神
咩話？
呢樣就係你所講嘅嘢
係啊，我諗應該係喇
準備好未？
未啊
我真係飛緊上天啊
記住合埋口啊
噉啲飛蟲先至唔會飛入去
西奧頭先講得冇錯啊
我只要信自己就得喇
要隨風而飛啊
雖然西奧唔係個折氣師
但係佢有折氣師嘅精神啊
我一直喺度諗緊
如果你想睇下嗰間房
我好樂意為你打開道門㗎
太好喇
等陣啊！
我點先可以降落啊？
如果我向下面飛…
蟲…蟲啊！
我食到蟲啊
都話咗唔准亂噉摸嚛
噢，你放心啦，呢個試驗好舊㗎喇
隻蛋係我上個星期食剩嘅午餐
隻蛋已經臭咗喇
快啲揾返隻蛋啦
真係唔敢相信我終於可以睇到間房喇
點解一隻細到幾乎睇唔到嘅蛋
會臭成噉樣㗎？
佢係可以解決到我哋嘅問題囖
係喇，如果我哋將好多臭雞蛋
放入去漏天然氣嗰間房度…
噉天然氣就會混合咗雞蛋嘅臭味
如果有漏氣…
就會聞到臭蛋味
然後就用你嘅嗅覺
揾出臭蛋味到底由邊度傳過嚟
就會揾到漏氣嘅窿，然後塞住佢
-你真係天才啊
出咗事啊，我要去睇下
呢度係個惡夢啊
你哋唔會明㗎
你一直幫烈火王國製造武器
你幫烈火王國製造武器？
唔該你解釋清楚，快啲啊
大約喺我哋嚟咗呢度一年之後
烈火國軍人嚟咗呢一個地方
西奧你當時好細，可能冇印象
佢哋嚴重破壞咗呢個地方
佢哋將呢度燒成灰燼
我求佢哋，求佢哋放過我哋
佢哋問我有咩回報
我唯有幫佢哋做嘢
你一定要明白，我係為咗你而做
佢哋幾時嚟啊？
快喇
好快嚟
你唔可以再畀武器佢哋啊
如果我唔畀武器佢哋
佢哋就會燒燬呢一度㗎喇
你嘅發明畀人攞去做殺人武器
我仲點以你為榮啊？
我需要時間諗下
你哋快啲走，走啊
我哋係唔會走㗎
噉就匿埋啦，快啲
你唔應該要我等你㗎
快啲畀武器我，我要趕住上路㗎
點啊？係咪有咩問題啊？
冇𡅅，呢邊請吖
交易取消喇
神通王
安，唔好插手啦
如果我攞唔到啲武器嘅
噉烈火王國就會將呢一度燒成灰燼
你即刻走啊！
你今次咩都攞唔到
噉呢座廟宇變成灰燼
全部都係因為你啊
今次慘喇，係好慘啊
安啊，我哋應該點做啊？
我哋有咩可能對抗烈火王國喎？
我哋有辦法嘅
佢哋冇呢個優勢…
飛天本領
我哋掌控天空
呢樣嘢佢哋冇可能做得到
我哋實會贏啊
我想幫你哋
好極啊，我哋需要你
多得索卡
戰天球終於都可以使用喇
呢個小子係天才
多謝啊，你先至係天才啊
多謝晒
舊型嘅戰天球有個缺陷
可以令佢升上天
一升上去，就停唔到落嚟
你可以喺頂整個窿
熱空氣會喺嗰度流走嘅
而家問題就變成
點樣先至可以鎖住啲熱空氣呢？
真係畀你問到我啊
氣蓋就可以解決問題啦
只要控制熱空氣
就操控到戰天球
嗯，呢個設計好聰明喎
好喇，我哋有四種炸彈
煙霧彈、黏液彈
-火彈同埋…
-臭彈
1000871
千祈唔好睇小臭味嘅威力啊
1010376
佢哋嚟喇
1011684
準備好未？
1012950
準備好
1013624
但係索卡嘅戰天球喺邊度啊？
1015850
我哋唔可以再等㗎喇
1059929
快啲打晒佢哋落嚟！
1084801
我哋打走咗佢哋啊
1086227
再嚟啲黏液彈啦！
1181732
我哋擋唔住嗰㗎嘢喇
1183563
我知道佢哋嘅原理點運作
1185590
我記得爸爸苦心設計嘅戰車平衡系統
1188744
原理就係用水力
1190462
係咪好犀利呢？
1191788
水力？
1192888
我哋再飛近啲得嘛？
1194350
冇問題吖
1236314
就嚟冇炸彈喇
1238049
快啲啦，索卡
1239674
戰天球喺邊度啊？
1250566
喂，佢哋唔攻擊我哋𠸏？
1253130
烈火標誌
1254720
佢哋當我哋係自己人
1256532
噉就肯定會嚇死佢哋啦
1258625
炸彈嚟喇！
1268211
哦，弊喇，嗰個係最後一個啊
1271490
等陣先
1272965
聞唔聞到啊？
1274397
臭雞蛋啊
1275557
嗰度，天然氣喺嗰度漏出嚟㗎
1284332
你喺度做咩啊？
1285700
佢係我哋嘅燃料啊
1287453
亦係唯一嘅炸彈啊
1310622
睇下，佢哋撤退喇
1312553
-好嘢！
1313641
我哋跌落去喇！
1315168
唔好啊，索卡
1316555
撐住啊！
1318435
準備好
1334544
你知道嘛？
1335704
我真係好高興你哋喺呢度生活
1337921
我了解到，就好似寄居蟹噉
1341332
你哋唔喺呢度出世
1343116
但係你哋揾到空殼，喺呢度建立家園
1346163
而家又會保護大家
1348027
你噉樣講意義非凡啊
1350826
安，空中優勢的確係重要
1353269
只要我哋掌控天空
1354838
就可以打贏烈火王國喇
1371467
呢場敗仗
1372707
會係我哋大獲全勝嘅關鍵啊
1382152
粵文字幕
www.cantocaptions.com